Kami sedang merakam.
Zum masuk.
Apakah yang dipertikaikan oleh Atom dan Samut?
Apa itu semua?
- Oh!
- Lihat!
Atom!
Apa yang berlaku?
Pergi tengok!
Atom!
Pergi dan periksa dia.
Tunggu.
apa dah jadi?
Atom!
Apa yang berlaku?
Pergi dapatkan guru di sini!
Panggil ambulans!
Cepat!
Dia sudah terlalu jauh!
Atom!
Dia berdarah.
awak bukan kawan?
Samut.
Samut, kami di sini.
Ayah.
Mungkin saya tidak perlu pergi ke sekolah.
Sudah tentu, anda lakukan.
Pendidikan diutamakan.
Fikirkan masa depan anda.
Anda tidak perlu risau tentang wang.
Saya boleh memikirkan sesuatu.
PERJANJIAN PINJAMAN
Apa yang perlu anda lakukan ialah fokus pada pelajaran anda.
Lupakan apa yang berlaku.
Anda memulakan semula dengan catatan yang bersih.
Baiklah?
Tengok budak ni menari.
Anda boleh memberitahu dia tidak tahu
apa yang dia lakukan!
Awak betul.
Korang, jangan buli dia.
Ya, Puan Presiden.
Bolehkah anda menangguhkan kuliah anda selama,
seperti, lima minit?
Anda merosakkan semua keseronokan!
Itu sangat benar.
- Baiklah, baiklah.
- Ia hanya untuk ketawa dan ketawa.
Apa yang dia buat!
Oh, dia di sini.
Kelas, beri perhatian.
Selamat pagi, Cik.
selamat pagi semua.
Kami mempunyai pelajar pindahan hari ini.
- Anda pastikan untuk bersikap baik...
- Tiada sesiapa berpindah sekolah pada pertengahan penggal.
…melainkan ia berita buruk.
Tidakkah anda fikir?
- Pasti.
Oh, tetapi dia panas!
Mengapa anda tidak memperkenalkan diri anda?
Nama saya Samut.
Selamat berkenalan.
Tunggu... Saya pernah melihatnya sebelum ini.
Bukankah dia lelaki dalam video itu
yang menghina rakannya?
- Oh, dia.
- Lihatlah.
Di sini.
- Biar saya lihat.
- Itu sangat menakutkan.
Itu dia.
- Bagaimana dia boleh melakukan perkara sedemikian?
- Saya rasa itu pasti dia.
Semua orang, diam.
Jauhkan telefon anda.
Tidakkah anda tahu sekarang pukul berapa?
Anda boleh mengambil tempat duduk kosong di sana.
Teruskan.
ya.
mak.
Saya percaya awak akan menjaga
kawan baru kita.
ya.
Sekarang bersedia untuk pelajaran kita.
Buka buku teks anda.
Buka muka surat 50.
Mamay bawa buku teks tak?
Sudah tentu.
Sumpah aku terus lupa
kelas ni wujud.
Atom, bodoh!
sial!
Saya dengar pelajar yang ditumbuk
terpaksa berada di ICU.
Saya akan bertaruh apa sahaja yang dia dibuang
dan terpaksa berpindah ke sekolah kita.
Tengok ni.
Komennya kejam juga.
Tengok.
Saya agak mengidam aiskrim hari ini.
- Mari kita pergi, kemudian. dah agak lama.
- Mari kita lakukan itu.
Mamay, awak nak keluar
makan aiskrim dengan kami?
Saya menjalankan tugas jawatankuasa pelajar.
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya.
Kamu semua harus pergi ke hadapan.
Anda bekerja terlalu keras, anda tahu itu?
Kami pergi, kemudian.
- Selamat tinggal.
- Fikirkan saya apabila anda memilikinya!
- Kami akan.
- Jumpa awak.
- Selamat tinggal.
mak.
Nanti turun ke pejabat Guru Besar.
Dia mahu bercakap dengan anda.
ya.
Samut.
awak juga.
ya.
Apa maksud Tuan Guru Besar?
Saya perlukan awak untuk melihat...
jika ada kelab akademik
yang masih memerlukan ahli baru
jadi Samut boleh join.
Tetapi kami biasanya mengambil
kira GPA pelajar itu, tuan.
Saya rasa awak tidak tahu, Napassorn?
Samut telah memenangi banyak
anugerah akademik di sekolahnya sebelum ini.
Tetapi setiap sekolah mempunyai kriteria tersendiri.
Bukankah ini merugikan
pelajar kita?
Bukankah Encik Samut 'pelajar' kita?
Baiklah.
Berikan dia lawatan ke kelab sekolah kita.
Saya akan tinggalkan dia bersama awak.
Sudah tentu.
Jadi… apa yang anda pandai?
Saya perlu tahu supaya saya boleh memberi anda
beberapa cadangan.
Awak boleh pilih untuk saya.
Saya tidak kisah apa-apa.
Sekolah kami terkenal
dengan akademik dan sukan kami.
Pelajar kami memenangi anugerah setiap tahun.
TAHNIAH KEPADA
ENCIK. KEKAL PREDACIRCLE
Anda mungkin dianggap cemerlang
di sekolah terdahulu,
tetapi di sini, jika anda tidak cukup baik,
Saya rasa tidak ada tempat untuk awak.
Tiada tempat untuk awak di sini.
Saya tidak kisah untuk tidak menyertai mana-mana kelab.
Anda boleh beritahu Guru Besar
saya tidak layak.
Anda tidak fikir
saya adalah salah seorang daripada anda, bukan?
Saya minta maaf atas apa yang saya katakan.
Saya… tidak fikir anda seorang yang jahat.
Adakah anda tahu
awak tengok saya macam saya pembuli,
macam mana semua orang?
Nah, adakah ia benar?
Adakah anda yang dikatakan oleh semua orang?
Inilah sebabnya mengapa tiada siapa
yang mahu menjadi kawan anda!
- Dia berdarah!
- Adakah anda perlu berbuat demikian kepadanya?
saya…
Apakah bangunan itu?
Ia pernah menjadi gimnasium,
tetapi sekarang ia hanya untuk simpanan.
Ia sudah lama tidak digunakan.
Terdapat khabar angin bahawa beberapa pelajar
hilang di sana 30 tahun yang lalu.
Tiada siapa yang pergi ke sana lagi.
Saya rasa seseorang melakukannya.
Kaen.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan!
Kami tidak melakukan apa-apa.
Tolong!
Tolong saya!
Tolonglah!
Kaen!
mak.
Berhati-hati.
Kenapa awak buat macam ni?
Kami tidak melakukan apa-apa.
Dia sudah terkunci di dalam
loker itu ketika kami tiba di sini.
Betulkah saya, Kaen?
Hmm?
Kaen, jangan takut.
Awak boleh beritahu saya. Saya akan tolong awak.
Ia adalah orang lain.
Mereka berdua tidak melakukan apa-apa.
Nampak? Betul apa yang saya katakan!
Tetapi anda mungkin mahu mengelakkan hidung anda
daripada perniagaan orang, Prez.
Hei, Don.
Itu pelajar baru
yang semua orang cakap.
Hei.
Bukankah kamu telah dihalau kerana
kamu telah menumbuk seseorang?
Saya tidak kisah betapa tangguhnya awak
di sekolah lama awak,
tetapi saya mati-matian untuk mengetahuinya.
Apa yang perlu anda lakukan ialah fokus pada pelajaran anda.
Lupakan apa yang berlaku.
Anda memulakan semula dengan catatan yang bersih.
Saya tidak melawan.
Saya akan berundur.
Oh.
Kami fikir anda akan menjadi sukar,
tetapi ternyata, anda hanya seorang pengecut.
Apakah daging lembu dengan rakan anda
sehingga dia layak ditumbuk?
Adakah ia lebih daripada beberapa gula-gula?
Saya seorang pengecut.
Tetapi sekurang-kurangnya saya tidak cukup bodoh
untuk membuli seseorang
dan tinggalkan bukti.
Tidakkah anda tahu bahawa darah dan
tapak kaki anda akan menjadi bukti yang mudah?
Dan mereka yang memilih untuk membuli pelajar
yang mencipta nama untuk sekolah mereka,
menyangka mereka akan terlepas…
adalah yang paling bodoh.
Jahat awak!
bodoh!
Hentikan sekarang
atau saya panggil cikgu!
Jauhi urusan orang,
cengeng!
Jangan fikir sesiapa akan datang
dan menyelamatkan anda.
Apa yang sedang berlaku?
sial.
Apa yang berlaku?
Don.
Don?
Don, adakah itu anda?
Ini saya.
saya di sini.
- Kaen?
- Don?
- Kaen, awak baik-baik saja?
- Saya di sini.
Don.
mak.
Tengok.
Ini bukan gimnasium lama.
Apa yang berlaku?
Hah?
Apa yang awak buat?
Kami tidak melakukan apa-apa.
Anda Mark dari Kelas 4.
Dan itu…
Nama dia Pie.
awak buat apa kat sini?
Saya berada di dalam almari dengan Pie.
Tiba-tiba berlaku gempa bumi.
Saya hanya mencari jalan keluar,
tetapi di sinilah pintu membawa kami ke.
Jadi semua orang berada di gim lama
sebelum kita tiba di sini?
Apakah tempat ini?
Selamat datang, semua lapan pemain,
ke Djehuty, permainan kecerdasan,
di mana semua keinginan anda akan menjadi kenyataan.
Permainan?
Apa yang awak merepek ni!
Telefon saya tidak berfungsi.
Apa kejadahnya?
apa?
Itu mustahil.
Sial, Don.
Pintu benar-benar semua bersambung!
sial…
Bukankah itu menakjubkan?
Luar biasa, pantat saya.
Bagaimana kita hendak keluar dari sini?
Ada seorang lagi.
Suara itu mengalu-alukan lapan pemain.
Sekarang ini,
kami hanya bertujuh.
Dia betul.
Lelaki.
Bilik ini tidak seperti yang lain.
Seseorang berada di atas lantai.
Dia salah seorang daripada kita.
Adakah di antara kamu yang mengenalinya?
Hei.
Mudah! Mudah!
Mudah!
Nama saya Mamay.
Saya presiden pelajar.
siapa nama awak?
Aom.
Nama saya Aom.
Uhh…
Awak ingat macam mana awak sampai sini, Aom?
Saya tidak ingat apa-apa.
Perkara seterusnya yang saya tahu saya berada di sini.
Semua lapan pemain, bersedia untuk permainan.
Pemain, pilih bilik.
Ugh!
Saya tidak bermain permainan bodoh awak!
Saya akan pulang!
Awak dengar saya?
Hello?
Permainan apa yang dia cakap, Mark?
Saya pun tak tahu.
Patutkah kita bermain bersama dengan suara itu?
Adakah kita boleh pergi
jika kita bermain permainan itu?
Adakah anda gila?
Siapa yang akan bertanding
dalam situasi ini?
Gunakan otak sialan anda.
Hei, apa yang awak buat?
Saya tidak boleh masuk!
Terdapat lapan pintu.
Awak tak boleh masuk bilik ni
sebab saya dah ambil.
Anda mesti memilih sendiri.
Hei.
awak buat apa?
Aom masuk.
Mamay. Kita kena pilih.
Umm.
Tandakan.
Pada.
Anda masuk ke dalam bilik di belakang anda.
Saya akan pilih yang lain.
Pemain, letakkan tangan anda di atas kotak.
Anda ditugaskan sebagai Detektif.
Detektif?
Pembunuhan Seorang Pelajar.
Pada tahun 1995, jenayah ngeri berlaku.
Seorang pelajar dibunuh,
dan mayatnya disembunyikan
di dalam sekolah ini.
3 SEP 1995
dan mayatnya disembunyikan
di dalam sekolah ini.
Pemain akan ditugaskan sebagai Detektif
dan mesti mencari mayat tersembunyi
di dalam sekolah ini.
Mayat disembunyikan di dalam bilik darjah
di bangunan sekolah menengah.
Pemain dibenarkan untuk meminta petunjuk
dengan berkomunikasi
dengan hantu mangsa,
melalui syiling sederhana,
di mana setiap pemain akan menerima tiga.
Terdapat dua pilihan
apabila berkomunikasi dengan roh:
Satu, untuk menjawab sama ada mayat
disembunyikan di dalam bilik tertentu.
Dua, untuk bertanya arah bilik
di mana mayat itu tersembunyi.
Detektif mempunyai masa satu jam
untuk mencari mayat.
Permainan akan berakhir apabila Detektif
telah mengesan badan dengan betul.
Detektif dengan jawapan yang salah
akan dihukum
kurungan oleh hantu mangsa.
Pilih jawapan anda dengan bijak,
atau anda tidak akan meninggalkan tempat itu.
Mark!
mak.
Adakah kita… kembali ke sekolah?
Adakah terdapat perkara sedemikian di sekolah kita?
Saya tidak bermain permainan bodoh ini.
Don!
apa?
Kami tidak boleh pergi?
1995.
Semua orang, semak ini.
PELAJAR YANG HILANG
Kami tidak kembali ke sekolah.
Ini lebih berkemungkinan
lokasi permainan.
Adakah anda ingat apa yang dikatakan permainan itu?
Pembunuhan Seorang Pelajar.
Adakah kita… pada tahun 1995?
Mungkin... ini ada kaitan dengan
khabar angin tentang pelajar hilang?
ANDA AKAN
Maknanya kita kena siapkan
game ni kan?
mayat mana?
saya ingat.
Ia berkata mayat itu disembunyikan di salah satu
kelas di bangunan menengah itu.
Jom sama-sama cari mayat
dan cepat pergi dari sini.
Dan jika kita tidak dapat mencari mayat?
Bukankah ia mengatakan kita akan terperangkap di sini selama-lamanya?
Mari kita bermain permainan.
Kami tidak akan keluar dari sini
jika kami tidak melakukan apa-apa.
Jadi kita mesti bermain?
Mengikut peraturan permainan,
kita mesti mencari mayat dalam bangunan ini.
Masa sudah berdetik.
Apa yang patut kita buat?
Syiling.
Adakah anda semua menerima beberapa syiling?
Saya fikir kita perlu menggunakan syiling ini
untuk memenangi permainan ini bersama-sama.
bersama?
apa maksud awak?
Mari gunakan syiling kita
di setiap bilik darjah untuk mencari mayat.
Apa pendapat anda?
Ia berkata anda akan dikurung di sini
jika anda mendapat jawapan yang salah.
Siapa yang akan mengambil risiko itu?
bolehkah anda
Saya fikir kita harus bermula
dengan menghapuskan pilihan yang salah.
Bangunan sekolah menengah itu
mempunyai empat bilik darjah di setiap tingkat.
Empat orang harus memasuki
empat bilik di tingkat satu
dan gunakan satu syiling untuk bertanya sama ada
mayat itu tersembunyi di dalam bilik di atasnya.
Empat yang lain harus pergi ke
tingkat yang lebih tinggi
dan masuk ke bilik darjah pertama
di setiap tingkat.
Gunakan satu syiling untuk bertanya sama ada mayat itu
tersembunyi di mana-mana bilik seterusnya.
Jika kita melakukan ini,
ia sepatutnya mengambil masa tidak lebih daripada dua syiling setiap satu
sebelum kita menemui mayatnya.
Mari kita lakukan itu, kemudian.
jom pergi.
DARJAH 7 KELAS 1
Bilik darjah sekolah menengah
berada di tingkat ini dan seterusnya.
Kami memerlukan empat orang
untuk empat bilik darjah ini.
Siapa yang patut masuk ke bilik mana?
Saya akan mengambil satu bilik di tingkat atas.
Awak perempuan patut ambil yang
di tingkat ini.
Anda tidak perlu berpenat lelah
memanjat tangga.
Saya akan pergi dengan awak, Mark.
Saya juga.
Mamay dan Aom patut tinggal di tingkat ini.
Saya tidak mahu membuang masa saya berjalan.
Saya mengambil satu bilik di tingkat ini juga.
Saya akan mengambil satu bilik di tingkat atas.
Jadi mereka yang mengambil
bilik darjah di tingkat atas
mesti masuk bilik paling kiri,
dan bertanya tentang bilik di sebelah kanan.
Adakah saya faham dengan betul?
ya.
Mari kita berjumpa kembali di sini
apabila kita mendapat petunjuk.
jom pergi.
Pada.
Jangan takut.
Saya akan jumpa awak selepas ini.
Anda mengambil kelas Darjah 8-1.
Saya akan ambil yang ini.
DARJAH 9 KELAS 1
DARJAH 10 KELAS 1
Awak ambil yang ini.
Saya akan pergi ke atas.
Okay.
DARJAH 11 KELAS 1
Tolong…
Tolong saya.
Tolong.
DARJAH 11 KELAS 1
Pai, bertenang.
Tolong beritahu saya apa yang berlaku?
Ya.
Apa yang awak nampak, Pie?
saya…
Saya masuk ke dalam bilik
dan melihat ada telefon
di tengah-tengah bilik.
Apabila saya memasukkan syiling,
seseorang memanggil bantuan
di hujung sana.
Saya sangat takut sehingga saya melarikan diri.
Jadi anda tidak meminta sebarang petunjuk.
Anda tidak sepatutnya bermain permainan seperti ini
jika anda begitu mudah takut.
Jangan tegur dia.
Saya pasti dia tidak sengaja.
Semua orang bermain ini buat kali pertama
jadi masuk akal untuk keliru.
Tetapi anda nampaknya mengendalikan perkara ini dengan baik.
Bagaimana dengan anda yang lain?
Aku masuk kelas Darjah 7-2
dan cahaya itu berkelip-kelip,
dan kemudian ia hanya bertukar merah.
Saya rasa itu bermakna mayat itu
tiada di mana-mana bilik darjah di atasnya.
Saya melihat lampu berkelip-kelip
yang bertukar merah juga.
Lampu kelas aku bertukar hijau.
Saya masih ingat bahawa selepas saya menekan
butang pada telefon…
Lampu tiba-tiba bertukar hijau.
Dan saya melihat…
bayang seseorang di atas saya.
Maknanya mayat berada di salah satu bilik
di atas kelas Darjah 7-3.
Saya rasa begitu.
Adakah lampu bertukar hijau
di dalam kelas orang lain?
Milik saya bertukar merah.
Milik saya juga.
Sama di sini.
Lampu kelas aku bertukar hijau.
Saya masuk, melihat cahaya berkelip,
dan kemudian…
melihat bentuk seseorang yang terbaring
di atas lantai di sebelah kanan bilik itu.
Yap.
Saya rasa kami telah menemui di mana mayat itu tersembunyi!
Kami mendapat petunjuk daripada Mamay dalam...
bilik darjah Darjah 7-3,
dan daripada Benz di dalam kelas
Gred 9-1.
Ini bermakna mayat itu tersembunyi
di dalam bilik darjah…
Darjah 9 Kelas 3!
jom pergi.
DARJAH 9 KELAS 3
Ia adalah bilik ini, bukan?
Saya akan masuk dan menjawab
supaya kita semua boleh pulang.
Tolong.
Tolong saya.
Bantu m...
Detektif telah memberikan
jawapan yang salah.
Detektif akan
dihukum kurungan.
ibu?
mak!
Bagaimana mungkin ia salah?
Bolehkah anda mendengar saya?
mak!
Ia tidak akan dibuka.
Awak kata mayat disembunyikan
di dalam kelas ini!
Bagaimana kita tersilap?
saya tak tahu.
Petunjuk membawa kami ke sini.
Ia tidak sepatutnya salah.
Mungkin permainan bodoh ini mengacau kita.
Saya tidak mahu membuang masa saya berjalan.
Saya mengambil satu bilik di tingkat ini.
Mamay dan Aom patut tinggal di tingkat ini.
Saya akan mengambil satu bilik di tingkat atas.
Saya akan pergi dengan awak, Mark.
Saya akan ambil yang ini.
Bagaimana jika bukan permainan
yang mengacaukan kita,
tetapi salah seorang daripada kita adalah?
apa maksud awak?
Saya rasa salah seorang daripada kita berbohong.
Bagaimana jika bukan permainan
yang mengacaukan kita,
tetapi salah seorang daripada kita adalah?
Anda telah ditugaskan sebagai rakan sejenayah.
Seorang di antara kamu berenam
mesti tahi lalat.
tujuh daripada kami,
dengan anda termasuk.
Awak tuduh saya keje!
Kenapa awak bergaduh?
Mamay yang berbohong!
Kita kesuntukan masa.
Mari berpecah.
Dia adalah tahi lalat.